# Проект "Анализ резюме из HeadHunter"

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](README.md#Какой-кейс-решаем?)  
[3. Краткая информация о данных](README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Результаты](README.md#Результаты)


### Описание проекта    
Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. 

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Необходимо преобразовать, исследовать и очистить данные в представленном датасете от HeadHunter.


:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Краткая информация о данных
Исходная таблица от HeadHunter содержит 44744 строки и 12 столбцов. [Скачать датасет можно перейдя по этой ссылке.](https://drive.google.com/file/d/1xsKpb86WVJJG2-B4kmneZvfxTI2OUyLe/view?usp=sharing)

Столбцы таблицы от HeadHunter:
1. Пол, возраст
2. ЗП
3. Ищет работу на должность:
4. Город, переезд, командировки
5. Занятость
6. График
7. Опыт работы
8. Последнее/нынешнее место работы
9. Последняя/нынешняя должность
10. Образование и ВУЗ
11. Обновление резюме
12. Авто

Для подсчета заработной платы в другой валюте понадобится таблица курсов валют, которые встречаются в наших данных за 
период с 29.12.2017 по 05.12.2019. [Скачать датасет можно перейдя по этой ссылке.](https://drive.google.com/file/d/12h2W1-WaB492YZXSx4WKyqu2xRh1U2_J/view?usp=share_link)

Столбцы таблицы курсов валют:
1. currency - наименование валюты в ISO-кодировке
2. per
3. date - дата
4. time
5. close - цена закрытия (последний зафиксированный курс валюты на указанный день)
6. vol
7. proportion - пропорция
  
**Примечание**: все данные в проекте хранятся в папке data.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)

### Результаты  
В результате работы были объединены таблицы, преобразованы и очищены данные. Так же были найдены и визуализированы различными способами 
взаимосвязи между признаками (так как графики, построенные с помощью plotly не отображаются в браузере, то они были сохранены в директорию plotly_htmls в формате HTML).

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль